地球上的所有人都发现了非同寻常的方法
利用地球上最不寻常的风景
在美国内华达州犹他州边界上是一片明亮的白色
这些盐滩是曾经伟大的邦纳维尔湖的全部遗留物
卫星从上面挑线
圈子和足迹[音乐]
每年夏天，数百个人被一件事吸引到盐滩
在他们的心中[音乐]
速度[音乐]
[掌声]
永远在邦纳维尔（Bonneville）速度周的车手竞争，看看谁可以去
最快的
[音乐]
过去60年来，Stringfellow一家一直在这里竞争，但是
今年他们有一个新的团队成员maddie是16岁，而她只是得到了她
驾驶执照
自从我父亲第一次告诉我这件事以来，我一直在等待可以
开车时只是听到汽车坠落并听到汽车行驶的声音
通过齿轮，只是看着它们过去，这就是你刚刚拥有的感觉
经历无法解释，但这不仅是她第一次尝试盐
这是她第一次合法开车[音乐]
今天终于是她有机会跟进家庭并驾车回家的机会了
第一次开车
[音乐]
失去新秀徽章并获得邦迪维尔赛车执照Maddie必须
时速超过每小时125英里我只需要牢记自己需要的东西
做我需要知道的
我只是要保持专注
[音乐]
到目前为止很好
距离只有十天
[音乐]
1:48银行女孩
Maddy的平均速度为每小时148英里，以您为傲，您像专家一样做到了
你爸爸现在
就像我能感觉到我在浴室里摇晃一样
她失去了新手徽章，现在继续这种家庭传统
她去了世界上最不寻常的风景之一赛车
这种感觉真是太神奇了，我终生都会发烧